la marea fucsia describe a Rocío
Carrasco como una mujer valiente y
empoderada sin embargo no parece que
vaya a tomar las riendas del que sin
duda es el tema más importante de una
vida los hijos
Rosita asegura no estar preparada
psicológicamente para reencontrarse con
ellos incapaz de perdonarlos por vivir
con Antonio David flores y Olga Moreno
pero Federico Jiménez losantos no se
traga el relato carrasquista y cuestiona
los impedimentos de Rocío a la hora de
ver a los suyos lleva una década
preparándose no sé muy bien con quién no
parece que vaya a llegar el día del
reencuentro a pesar de los llantos de la
misma Rocío flores en televisión su
madre parece más pendiente del séquito
de la fábrica de la tele encantada con
el papel de icono que han escrito a su
medida